黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
馬揮、美莎、麥斯同張琪
佢哋畀祖藍達軍俘虜咗
仲送咗佢哋去遙遠嘅主力艦隊𠻹
不過，憑住佢哋嘅決心
終於產生咗奇蹟，返返去超時空號喇
而家已經離地球冇幾遠喇喎
唔知道幾時先至可以返去呢嗬？
係，你不如去問下祖拿達軍隊
幾時肯放過我哋仲好啦
哎吔，算啦
呢件事我同司令有主意㗎喇
你哋雖然係替工啊
不過都要加緊防範㗎，係，哦
喺呢個時候
由巨人壓縮咗嘅祖納達軍間諜
已經潛入嚟嘞
着埋啲噉嘅衫咪真係不倫不類啊嗬？
慳都唔係噉慳法𠸏
冇着軍服就走晒都唔自然㗎
慢慢就慣㗎喇
行啦
不過而家去邊度好啊？
等我諗下先吓
去邊度啫吓？
喂，不如去disco吖，好唔好啊？
着成噉去呀？
下面不如去換嗰啲衫啦，好唔好啊？
好啊，嚟啦
disco呀？
咩嚟㗎？
我哋授課冇學過呢啲嘢㗎噃
記錄起先啦
喂，睇見嘛？
原來要換咗軍服
所以去佢哋要去嘅地方㗎噃
原來係噉呀？
烏拿，記低佢啊
係喇，佢哋頭先入去換軍服，噉即係話…
裏便有軍火㗎，跟住嚟
好難啊，得未啊？
未得啊，好難着啊
快脆啲啦
點啊…
唔錯吖，幾好吖，我哋而家開始行動啦
係咪差唔多咁上下啊？
唔係啊
我覺得喺更遠嘅地方都有太空艦啊
係啊，我都覺得係噉樣啊
如果照你哋噉形容法啊
敵方嘅艦隊加加埋埋
起碼都有400萬至500萬隻
哦，點會啊？
冇理由㗎噃，大家靜啲
繼續聽我哋講埋先好嘛？
美莎同馬費而家向大家講出
敵方嘅社會只有軍事嘅組織
根本冇所謂平民嘅概念
而且由於連續不斷嘅戰爭
於是佢哋就用人工嘅方法
將佢哋嘅人類變成巨人啊
到適當嘅時候，又可以縮細啝
而且敵方最怕嘅
就係一種普托哥車嘅嘢
但係好多官員聽咗都唔明白喎
哼，簡直冇可能啊，係啊
喂，佢哋會唔會係畀人洗咗腦啊？
唔會㗎，醫生同佢哋檢查過
都認為冇咩事㗎喎
究竟咩係普托哥車啊？
意思好似係指巨人嘅祖先啊
以我觀察所得
普托哥車可能係具有一種強大嘅
力量足以動搖整個祖拿達組織㗎
有啲噉嘅事咩吓？
大家唔好笑，相信大家都記得㗎
我哋超時空號曾經試過多次身陷險境
但係祖拿達軍每一次都冇擊沉我哋
可能就係驚咗呢樣嘢，美莎中尉
你講完嗱？
係啊，就係咁多喇
佢記得咁清楚𠸏？
可能佢個腦構造同你個腦唔同呢
係咪吖？
古力華艦長呀，呢件事點樣處理好？
呢啲情報啊
無論如何都要帶返嚟地球分析下㗎喇
我哋用密碼通訊呀？
唔得㗎，我哋要衝破敵方包圍
我哋一定要飛返去地球先至得
哦，噉太危險喇，地球離呢度好近啊
如果全速兩日就到，無論如何啊
我都要飛返去地球㗎喇，但係噉喎
做得到嘅
話唔定我哋真係普托過車呢
男長啊…
男長
好啦，你哋幾個暫時休息下
唔使去參加戰鬥嘞
大家好似啊準備開慶祝會歡迎你哋㗎
好嘢喇，我今次可以大餐一餐喇
真係好啦，好，辛苦晒你哋嗄
你晒鍾馗
我本人無論點都相信你嘅説話㗎，不過…
古力華探長，你唔使講喇，我明白㗎
好喇，開始治療會議
佢哋似乎唔係好相信我哋噉喎，係咪呢？
冇法子啦，如果唔係親眼見到啊
我都唔敢相信啊
如果有錄影帶噉就好喇
呢一次呢，我哋雖然話死過返生啊
但係都算有價值吖
嗱，隊長呢，升咗中尉，我同麥斯呢
就升咗就少尉，我真係羨慕你啊
咁樂觀都有𠸏
係呀？
嘩，真係複雜啊
咁多人都有𠸏？
一定係好重要嘅地區嚟喇
喺我哋南上便冇呢地區㗎喎
真係唔明佢搞嚟做乜嘢呢吓？
乜嘢地方嚟㗎？
喂，做咩啊？
噉嘅下流都有𠸏？
哎吔，做咩打我啊？
噉都有㗎
睇下嗰邊？
好甜啊
喂喂，乜男男女女喺埋一齊都有𠸏？
係噃，點解佢哋會咁隨便都有㗎吓？
佢哋着嘅軍服都唔同喎
咁鬼亂㗎
哎吔，得人驚啊，佢哋黐到咁埋𠸏，喂
呢種情形可能好特別好重要都唔定喎
哎吔
喂，點啊？
真係唔明佢哋點㗎
喂
睇下，傻嘢啊
究竟咩事啊？
佢哋好似個個都望住我哋，唔係喇
會唔會係啲軍服着得唔啱啊吓？
唔係啩，我哋同佢冇咩分別啫
不過我啊，覺得呢種軍服呢
着起嚟有啲古怪喇，隻腳啊
畀啲風吹到鬼死咁凍，周身都自然𠸏
一日都係你啦，嗰件係女人軍服嚟㗎
嚟啦
快啲走啦，走啊
喂，做咩啊？
女人喺嗰邊啊，哎吔，真係離譜啊
唔通呢啲就係佢哋所謂嘅文化嚟𠸏？
喂，你睇下，嗰度唔係選美嘅地方嚟㗎
你對呢啲嘢又幾好記性𠻺嗎？
梗係好記性啦
各位，我今日要介紹四位太空英雄
第一位係美莎上尉
佢曾經潛入敵方攞到寶貴嘅資料返嚟
第二位係瑪菲中尉
佢係駕駛幻影機嘅大英雄
最後兩位就係張琪同埋麥斯
佢哋係馬揮嘅熟客嚟㗎
我哋而家請超時空小姐
亦都係一位新秀嘅歌星林明明小姐
為四位大英雄獻花，有請林明明小姐
明唔明啊？
哼，佢哋究竟歡迎我哋吖
亦或歡迎林明銘啊？
不過，明銘小姐又幾得人鍾意㗎喎
對於呢啲咁嘈吵嘅地方
始終都係冇興趣，不過
噉嘅場面又唔係時時有嘅
都冇乜所謂㗎啦
恭喜你平安返嚟啊
多謝你啊
恭喜吖
我哋都成名喇
冇錯係啊
好啊，打住啊…
好啊
打住啊，好啊，打
為咗慶祝幾位英雄平安返嚟
我要唱一首歌
歌名係「我啲男朋友是機師」
好嘢
奇麗輝光，的確好佳
光度不可思議，的確好高，啊
佢哋究竟點樣走出嚟㗎呢吓？
真係唔明啊，係咪普通火車嘅能力呢？
哎吔，我而家成身都發緊啊
哎吔，我都係啊
噉樣啊，隻騎呢？
喂，馬飛啊，你冇事吖嘛？
哦，冇事啊
我只係覺得啲燈光好刺眼啫
喂
美沙，你返嚟嗱？
請坐吖
聽講你升咗做上尉喎
真係恭喜你啊，美沙上尉
點啊？
返返嚟咪好開心呢？
係啊
咪成日懶正經噉啦
有咩樂趣喎？
開心咪表示下吖嘛
係啊，開心啊
我而家真係覺得好開心啊，點啊？
你而家滿意未啊吓？
嘿，請飲茶嗄，唔該你喎，有咩茶嗄？
唔該，嚟吖，唔該
拜拜
多謝啊，真係好多謝你哋啊
美莎，我知道你有假期㗎噃
你返嚟做咩啊？
我覺得都係留喺呢度好啲𠸏
返咗嚟喇
返嚟喇…
喂，馬匪
嘿，小交
乜咁冇人情味啊？
返嚟都唔見喇，我…
我唔係幾得閒吒嘛
你哋而家打算去邊度啊？
頭先講過話要做B級戒備㗎喎
你冇聽到㗎咩吓？
我有聽到
不過你哋而家有特別嘅假期啊
知唔知啊？
我知啊，不過我見阿上尉佢啊…
混帳吖，上尉還上尉，你還你
快啲返去宿舍休息下
不過噉喎
而家係作戰時期啊
咪囉囉嗦嗦吓，再講呢
就話你哋幾個入去監獄㗎，知就知啦
我哋返去喇…
好喇，快啲返去啊，係噉先啦
超時空號似乎開始加速
而且速度越嚟越快啊，而家點樣啊？
巴特紮司令官冇批准我哋攻擊佢
暫時都係跟蹤住佢先啊
已經開咗最大動力㗎喇
敵方艦隊嘅反應點樣啊？
依然保持包圍
同我哋一樣開始加快速度啊
果然冇錯喇，佢哋唔會隨便落手㗎
今次你嘅推測有幾成把握㗎吓？
如果係噉就好喇
而家喺月球軌道附近
噉敵方嘅動態點樣？
暫時冇變動
幻影機同埋魔鬼機隊已經部署完畢
超時空號喺呢度，我哋就喺呢度
而家佢哋加速前進，如果我哋繼續喺度
一定會畀佢哋走甩，如果畀佢哋走甩咗
噉我哋就咩面都冇晒，我講得啱唔啱啊
外古？
我問你啊，我講得啱唔啱？
啱，梗係啱啦，聽住，無論如何
一定要打沉佢，等佢知道我哋嘅厲害
好喇，全速前進，準備攻擊
有一部分敵艦向住我哋駛過嚟啊
大約有十艘左右啦防空部隊全部出發
係，知道
幻影機魔鬼機隊全部出發
太空堡壘準備變形，防衞裝置快啲發動
衝破缺口，各區嘅居民嘅撤退大致完成
準備完畢，而家開始變形喇
真係奇噃
一變形就廣播所有人都聽到啊
佢哋咁守紀律
唔通平民就係軍人嘅一種嚟㗎？
喂，哎吔，咩事啊？
發生咩事啊吓？
哎吔…
救命啊，快啲上嚟啊
呢啲可能就係佢哋所謂嘅文化都唔定喎吓
哎吔…
唔好啊…
超時空右翼變形率百分之75啊
左翼變形率百分之80
能源傳導系統接好喇
敵方嘅艦隊衝緊過嚟啊，發射主炮
知道
唔使驚，馬上還擊，開火
第二…推進器中彈
第二區亦即中彈啊，第37段避位啊
點算啊？
如果我推測錯誤，噉點算呢？
美沙，唔好失去信心啊，嗯
金織真係吖，點可以噉㗎？
點算好呢？
巴迪贊司令仲未曾批准將
佢擊沉㗎喎將艦隊開前
擋住金織嘅去路，噉樣做法
巴維網會崩潰㗎，冇法子㗎喇，金織呀
真係激氣啊
敵方主力艦隊似乎同作戰緊嘅艦隊會合喎
弊喇，防衞裝置已經支持唔住喇
哎吔，點算啊？
究竟發生咩事呢？
究竟點搞㗎？
敢情巴特贊司令官仲未曾有命令落嚟
擊斬超時空號㗎
我身為艦隊嘅指揮官，喺未收到新命令
一定要執行司令官畀我嘅訓示
如果你繼續任意妄為
我哋嘅艦隊就會攻擊你
喂…隊長呀
睇佢個樣又唔似係講笑喎豈有此理
我真係唔明白點解唔畀我打沉佢？
點解？
盧伯薇，你唔使咁囂張
我金正唔會咁容易罷手啊，你睇住
咩事呢？
敵方嘅艦隊竟然擋住自己人𠸏？
唔好理佢事，快啲衝入大氣層啦
知道，幻影機隊有冇跟住嚟？
有啊，損失好輕微
將航線交回聯合軍總司令部
遊園推進器中彈損壞咗啝
叉號重力系統亦都停止發生作用喇
維持唔到高度啊，好喇，準備撞擊啦
好嘢啊，我哋返到嚟喇…
好嘢啊…
我哋嘅太空堡壘已經喺太平洋安全降落
我哋對大家嘅合作非常感激
隊長啊，我哋終於都返到嚟地球喇喎
陽光啊，咁温暖嘅陽光
好耐都未享受過喇，真係好
巴魯基力隊啊
喂
馬哥斯終於都可以返到嚟地球喇
但係
嚟自中央艦隊嘅威脅
仍然係掩蓋住馬哥斯同埋地球之間
地球に生還を果たしたマクロス
しかし、艦長グローバルにとっては
さらに強敵が待ち構えていた
統合政府と軍上層部である
いかにすれば、ゼントラリーンに関する
信じがたい事
実を受け入れてもらえるのか？
次回、超時空要塞マクロス
グローバルレコード
今日の次に何がある？
明日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続け